Подготовка:
Залогиниться Админом(получить токен для админа)
Создать пользователя1 (id 1)
Создать пользователя2 (id 2)
Получить токен для пользователя1
Получить токен для пользователя2
Создать счет1 пользователем1(с токеном пользователя1) (id 1)
Создать счет2 пользователем1(с токеном пользователя1) (id 2)
Создать счет1 пользователем2(с токеном пользователя2) (id 3)

### Изменение имени
Позитивные
1. Изменить с null на валидное имя
2. Изменить имя на валидное имя
3. Изменить на дубликат своего имени
4. Изменить на дубликат чужого имени
5. Изменить на имя со всеми видами символов(Буквы в разном регистре + цифры + пробел + спецсимволы)

Угловые
1. Изменить на имя только с цифрами.
2. Изменить на имя только с символами

Негативные
1. Изменить на пустое имя
2. Изменить на имя только с пробелами


### Депозит на карту
Позитивные
1. Первое внесение суммы на новый счет: изначальный баланс: 0 -> конечный 0 + внесенный депозит(например 100) = 100
2. Повторное внесение суммы: изначальный баланс: 100 -> конечный 100 + внесенный депозит(например 200) =300
3. Внесение минимальной дробной суммы:изначальный баланс: 300 -> + внесенный депозит(0.01) =300.01



Угловой
Внесение 0

Негативные
1. Внесение суммы на несуществующий счет
2. Внесение суммы на счет другого пользователя
3. Внесение отрицательной суммы на существующий счет на котором есть сумма
4. Внесение отрицательной суммы на существующий счет на котором 0

### Транзакция
Позитивные
1. Транзакция со счета 1(на котором 300.01) 100 на второй счет(на котором 0) -> балансы 200.01 и 100
2. Транзакция со счета 1(на котором 200.01) 70 на второй счет(на котором 100) -> балансы 130.01 и 170
3. Транзакция минимальной дробной суммы: со счета 1(на котором 130.01) 0.01 на второй счет(на котором 170) -> балансы 130.00 и 170.01
4. Перевод на счет другого пользователя: со счета 1(на котором 130.00) 100.01 на счет другого пользователя-> балансы 129.99 и 100.01
4. Перевод всего баланса на другой счет: со счета 1(на котором 129.99) 129.99 на второй счет(на котором 170) -> балансы 0 и 200

Угловой
Транзакция со счета 2(на котором 200) 0 на счет другого пользователя(на котором 100.01) -> балансы 200 и 100.01


Негативные
1. Перевод на несуществующий счет
2. Перевод с несуществующего счета
3. Перевод со счета другого пользователя
4. Перевод со счета суммы, превышающей баланс
5. Перевод со счета отрицательной суммы
6. Перевод на тот же счет - возможно!